цитаты
1. «Возможности не приходят сами — вы создаете их», — Крис Гроссер.
2. «Лучший способ взяться за что-то — перестать говорить и начать делать». — Уолт Дисней
3.«Доверяя свои мечты и цели бумаге, вы начинаете превращаться в человека, которым больше всего хотели бы быть. Пусть ваше будущее будет в надежных руках — ваших собственных», — Марк Виктор Хансен.
4.«Не позволяйте дню вчерашнему отнять слишком много у дня сегодняшнего», — Уилл Роджерс.
5.«Всякий раз, когда вы видите успешного человека, вы замечаете лишь славу, окружающую его, но не то, чем он пожертвовал ради этого», — Вайбхав Шах.
6.«Избегайте тех, кто пытается подорвать вашу веру в себя. Эта черта свойственна мелким людям. Великий человек, наоборот, внушает вам чувство, что и вы можете стать великим», — Марк Твен.


7.«Если вы думаете, что способны выполнить что-то, или думаете, что не способны на это, вы правы в обоих случаях», — Генри Форд.


8.«Важно не то, сбили ли тебя с ног, — важно то, поднялся ли ты снова», — Винс Ломбарди.

9.«Страсть — ключ к мотивации, но только решимость и готовность к безжалостной погоне за своей целью позволит вам достичь успеха, к которому вы стремитесь», — Марио Андретти.

10.«Мотивацию, конечно, невозможно поддерживать постоянно. Но это как принимать ванну: нужно делать это на регулярной основе», — Зиг Зиглар.

11.«Если вы работаете над тем, что для вас действительно важно, вас не приходится подгонять. Вас тянет вперед ваша мечта», — Стив Джобс.



12.«Ничем в мире нельзя заменить упорство. Его не может заменить талант — никого не встретишь так часто, как талантливого неудачника. Его не может заменить гениальность — непризнанные гении почти вошли в пословицу. Одного образования тоже недостаточно — мир полон образованных изгоев. Только упорство и решимость всесильны. Фраза „работай дальше“ была и остается решением всех проблем человеческой расы», — Калвин Кулидж.


13.«Великие умы обсуждают идеи. Средние умы обсуждают события. Маленькие умы обсуждают людей», — Элеонора Рузвельт.


14.«В ту минуту, когда вы соглашаетесь на меньшее по сравнению с тем, что заслуживаете, вы получаете даже меньше, чем то, на что согласились», — Морин Дауд.



15.«Лучше осмеливаться на могучие дела, добиваться славных триумфов, пусть и перемежающихся с неудачами, чем стоять в одном ряду со слабыми духом, которые не могут ни наслаждаться от души, ни сильно страдать, потому что живут в серых сумерках, где нет ни побед, ни поражений», — Теодор Рузвельт.


16. «Притворяйся, пока не получится! Делай вид, что ты настолько уверен в себе, насколько это необходимо, пока не обнаружишь, что так оно и есть», — Брайан Трейси.


17.«За свою карьеру я пропустил более 9 тыс. мячей. Я проиграл почти 300 игр. Двадцать шесть раз мне доверяли сделать решающий бросок — и я промахивался. Всю свою жизнь я терпел поражение — снова, и снова, и снова. И именно поэтому я добился успеха», — Майкл Джордан.

18.«Я — не результат обстоятельств. Я — результат собственных решений», — Стивен Кови.



19.«Начните оттуда, где вы сейчас находитесь. Используйте то, что у вас есть, и делайте все, что можете», — Артур Эш.



